Kemana kamu pergi, Misri?
Aku punya pekerjaan penting,
Saya harus pergi.
Kamu tidak akan pergi kemana-mana, Mishri.
Bibi, aku harus pergi.
Saya tahu bahwa pernikahan
kamu dengan Raghav telah terjadi.
Apa yang kamu katakan?
Ya.
Aku mendengar kalian berdua berbicara.
Tidak, bibi,
kamu pasti salah dengar.
Tidak ada yang seperti itu.
Sekarang kamu tidak akan pergi kemana-mana,
ini rumahmu.
Aku tidak akan membiarkanmu pergi.
Bibi, bahkan setelah mengetahui
kebenarannya, kamu ingin aku tetap tinggal?
Dengan tetap di sini
hanya akan membawa kesulitan
pada kehidupan kakak Vani dan Raghav,
Saya harus pergi.
Apa yang akan saya katakan
mungkin membuatku tampak egois,
tapi saya seorang ibu, apa yang bisa saya lakukan?
Saya tidak bisa memberi Anda
hak untuk menjadi istri Raghav
karena alasan pernikahan
itu bukan keinginan Raghav
tapi untuk menyelamatkan hidupmu.
Tapi aku ingin kamu tetap di sini,
bukan sebagai istrinya,
tapi sebagai perisai pelindungnya.
Orang Suci berkata...
'Bahayanya sangat besar.  Jika ada
ancaman dalam horoskop Raghav,'
'ada juga pelindung yang
menyelamatkannya dari ancaman ini.'
'Tuhan memberkati.'
'Raghav telah menemukan
perisai dan pelindungnya.'
Raghav, apakah kalian berdua mengklik foto atau tidak?
- TIDAK.
Hai, klik foto pasangan, posting
di media sosial dengan hashtag.
Vani-nya Hashtag Raghav.
Ayo teman-teman, pergi.
- Ayo pergi.
'Apakah kamu tidak tahu
apakah kamu memimpin Raghav'
'dalam bahaya dengan
memegang tangannya, Vani?'
Ayo kita semua sudah
berfoto, sekarang biarkan
kedua mempelai
mengklik beberapa gambar.
Ayo pergi.
Bibi, apa yang kamu katakan?
Nak, ada 'Kaal Dosh'
dalam horoskop Raghav,
dan jika ada yang bisa menghapusnya,
hanya kamu,
dan bukan hanya saya yang mengatakan ini.
Saint sendiri yang mengatakannya.
'Sejak aku memasuki rumah ini,'
'Aku merasa ada mata
jahat yang tertuju padanya.'
'Tapi Nak, saat aku melihatmu datang,'
'Saya merasa bahwa'
'mata jahat mundur,'
Jadi aku melipat tanganku di depanmu.
Jangan pergi, Nak, tetaplah di sini.
Tante, mungkin aku
bukan gadis itu, mungkin
Saint yang bilang
begini soal Kak Vani.
Karena sejak aku memasuki
kehidupan Tuan Raghav,
dia hanya menghadapi kesulitan.
Bibi, kamu salah paham,
Saya bukan pelindung Tuan Raghav.
Tapi aku minta maaf,
aku harus pergi dari sini.
Radhe-Radhe.
Vani, pergilah, aku akan lihat.
Tapi Raghav, kamu?
Pergilah, aku akan lihat.
Raghav.  - Raghav.
Raghav.
- Saudara Raghav.  - Vani.
Vani, ada bahaya.
Vani, jangan ke sana.
- Hati-hati.
Raghav.  - Baban, telepon.
Hubungi pemadam kebakaran.
- Seseorang menelepon.
Tidak, kamu tidak bisa pergi.
Butuh waktu sampai
pemadam kebakaran datang.
Vani, tidak.  - Vani, kumohon.
Raghav.
'Tidak tahu kenapa dia selalu
menjadi tameng Raghav?'
'Saya benar.'
'Mishri adalah perisai
pelindung kehidupan Raghav.'
Raghav.
Apakah kamu baik-baik saja, Nak?
Raghav, kamu baik-baik saja?
- Anak.
Hati-hati.
Apakah kamu baik-baik saja?
- Raghav, kamu baik-baik saja?
Putra?
Hei, Gopal bawakan air.
'Mulai hari ini, pintu
rumahku ditutup untukmu.'
'Berangkat dari sini.'
Misri, kamu baik-baik saja?
'Apakah pelayan ini benar-benar
perisai pelindung Raghav?'
Terima kasih banyak, Misri.
Jika Anda tidak ada di sini hari ini,
siapa yang tahu apa yang akan terjadi.
Ya, Misri,
hari ini kamu menyelamatkan kekasihku
dengan menjadi perisai pelindungnya.
Terima kasih banyak.
Ya, Mishri, sayang, mungkin Lord Krishna
mengirimmu untuk melindungi Raghav.
Ya, Mishri, apa yang telah kamu
lakukan adalah sesuatu yang hanya
dilakukan oleh orang terdekat
untuk orang yang mereka cintai.
Raghav, tahukah kamu?
Hari ini Mishri mempertaruhkan
nyawanya untuk menyelamatkanmu.
Jika dia tidak ada di sini,
semua ini tidak akan terjadi.
Dimanapun dia berada,
masalah tidak terjadi,
bagaimana mungkin?
Tontonan lain tercipta,
mendapat tepuk
tangan semua orang
dan menjadi luar biasa,
yang dicintai semuanya.
Raghav, apa yang kamu katakan?
- Saya mengatakan yang sebenarnya.
Mempertaruhkan nyawamu untuk
menyelamatkan nyawaku tidaklah perlu.
Itu bukan keberanian, itu kebodohan.
Cara yang benar adalah menunggu
pemadam kebakaran, tapi tidak.
Dia melompat-lompat
seperti badut sirkus.
Apa yang dia pikirkan?
Api, arus ini?
Apakah ini sebuah permainan?
Raghav, tolong, kamu harus
berterima kasih pada Mishri.
Anda menjadi marah padanya.
Apa yang Mishri lakukan hari ini, bahkan kerabatmu
sendiri yang berdiri di sini pun tidak melakukannya.
Dan api sudah mulai menyala.
Jika ada penundaan,
apa pun bisa terjadi.
Dan semua ini tampak seperti
kebodohan Mishri bagimu.
Vani, pertama-tama, berhentilah membandingkan
Mishri dengan keluargaku dan keluargamu.
Dia bahkan tidak layak
berdiri bersama kita.
Saat ini, pujilah dia,
beri dia hadiah,
dan dia akan berkata
itu adalah tugasnya.
Kamu adalah milikku sepenuhnya.
Salah.
Kamu adalah milikku sendiri,
kalian adalah milikku sendiri, keluargaku.
Dia hanyalah seorang pembantu kecil.
Hanya seorang pembantu?
Benar-benar?
Apakah itu statusnya di matamu?
Apakah menurut Anda ini
hubungannya dengan keluarga ini?
Ibu,
apa yang ingin kamu katakan?
Saya ingin mengatakan...
- Dia...
Aku tidak hanya memiliki hubungan
pembantu dengan kalian semua?
Hubunganku yang sebenarnya dengan
kalian semua adalah sesuatu yang lain.